ก็
สวัสดีค่ะครูเอ๋สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียน
ผู้หญิงน่าจะก้ม
กรมหาด
สวัสดีค่ะทำอะไรอ่ะไม่กลมก็ครูเอ๋แก่กว่า
ผู้หญิงหอครูหญิงเด็กกว่า
ใช่ค่ะไม่ถึงยี่สิบปีสิบกว่าปีถึง
ไม่ถึงเธอถึง
ผู้หญิงครูเอกผู้หญิงอายุเท่าไหร่คะนาม 17
ค่ะครูเอ๋ 37 หรอ get  a  54  1 ไมล์ไม่
ถึง 20 ปีอีครูหญิงบอกแล้วโอ้โห้ 7 ปีเอง
หรอใช่ผู้หญิงเช็คกับคุณแม่แล้วดูเอกอะ
บอกอายุนักเรียนเลย
เห็นหนาจะเป็นไรกูเอ๋นะคิดครูหญิงเด็กๆ
ที่อ่ะคะ
เด็กๆอ้า roo ทีค่ะเรามาเขียนวันที่กันดี
กว่าค่ะครูเอ๋อะไรค่ะตัวเองเขียนใช่ไหมคะ
ผู้หญิงเขียนค่ะครูเอ๋ๆค่ะคือผู้หญิงอยาก
เขียนใช่ไหมคะ
ผู้หญิงวันนี้วันอะไรค่ะวันนี้วันจันทร์
ค่ะวันที่เท่าไหร่คะวันที่ 16 ค่ะวันที่
16 เดือนอะไรคะดีเดือนพฤษภาคม
เดือนพฤษภาคมปีพต
มีอะไรคะตีพ.ต.ต.
2565 ค่ะปีคศอะไรคะนี้ค่ะ
2022 ค่ะ
ตอนนี้เวลากี่โมง
ตอนนี้เวลา
15:00 น
6 นาทีค่ะ
15:00 น 6 นาทีนะคะใช่ค่ะเป็นวันจันทร์
อะไรคะครูเพชรยิ้มอะไรไป Way ไว้มีอะไร
อ่ะ
ไม่มี
ครูเอล้อมรอบแล้วขอโทษ
เป็นไรประวัติเพลงอะไรคะครูเอ๋วันนี้
เนี่ยครูหญิงมีเกมมาเล่นกับครูเอ๋อีกแล้ว
ค่ะพี่
[เสียงหัวเราะ]
paruay999
คะใช่คุณซาลาห์
ๆ
มีไหมคะเราเมื่อก่อนเรามีนักเรียนเนี่ย 11
คนใช่ไหมคะ 11 คนเป็นผู้ชาย
1  2  3  4  5  6  7 เด็กผู้ชาย 7 ผู้
หญิง 4 อ๋อผู้ชาย 7 ผู้หญิง 4 นะคะ
11 คนแล้วเราก็มีคนที่ 12 มาแล้วๆวันที่
12 เป็นผู้หญิงใช่ไหมคะให้
คุณอะไรนะคนที่ 12 อุทาราดใช่ไหมงั้นก็มี
12 คน 13 ยังไม่มานะๆตอนนี้เรามี 12 คน
นะคะแล้วก็มีนักเรียนผู้หญิง
ค่าขนคนนะคะแต่แล้วเย้หน้ามาเล่นเกมกับ
ครูหญิงกับครูเอ๋นะคะค่ะเนาะวันนี้เนี่ย
ครูหญิงจะมีเกมมาเล่นกับครูเอ๋
ได้ค่ะแกเป็นอะไรค่ะเล่นเพลงกี้ถ้าภาษา
ครูเอกกีฬา
ฟุตบอลบาสเกตบอล
ตะกร้อ
เทควันโด้ๆๆมีลา
เอมไม่เก่ง
ไม่เป็นไรรู้ a ไหมเก่งอะไรนะ
บาสเกตบอลแล้วชุดไม่ลง of ตัวเองไม่ได้มา
เล่นกีฬามาเล่นเกมเกี่ยวกับกีฬาโอเคค่ะ
ครูหญิงเนี่ยนะคะมีรูป
รูปกีฬาค่ะ
แต่ว่าครูหญิงเนี่ยปิด
ปิด
ปิดปิดปิด
แล้วก็ปิด
ไม่เอ๋เห็นจะคุณครูเอ๋ดูดูดูโรงเรียนสี
เหลือง
ดูนิดหน่อยโดนนิดหน่อยแล้วกูเอกก็คิดว่า
รูปนี้เนี่ยกีฬาอะไรมีใช้ ABC ไหมคะไม่มี
ค่ะครูเอ๋
ยากมั้ยไม่เป็นไรถ้าครูไม่เข้าไม่ยายาก
ไม่ยากค่ะครูเอ๋แต่ว่าเล่นค่ะได้ค่ะ
เดี๋ยวขอครีมเปลี่ยน Share  screen ก่อน
นะคะครูเหตุอายค่ะย่างอ่ะครูเห็นใช่ไหมคะ
เห็นหมดไหมเห็นค่ะเห็นหมดค่ะเห็นจะขยับ
นิดนึงนะคะไม่ต้องเขียวครูไม่ต้องขยับ
เห็นโอเคอ่ะนี่ค่ะครูเอ๋
รูปแรกขอมีสี่เหลี่ยม 1  2  3
ได้ค่ะใช่ไหมคะมีสิเหลี่ยมคุยเขียนได้ไหม
อ่ะตัวเองเขียนได้แค่สกรีนแคร์สกรีนมี
เกณฑ์ได้ 3  4  5  6 จะมีอันที่เจ็ดเนี่ย
ที่ครูเอ๋มองเห็นชายเครย์เห็นอะไรเห็นมือ
อ่ะเห็นมือหรือแขน
แล้วก็อะไรไม่รู้
ครูเอกคิดว่ากีฬาอะไรคะรูปนี้อยากเห็น
ใหญ่ๆเลย
ข้นมันใหญ่ไม่ได้แล้วใช่ไหมคะผู้หญิงอะไร
ค่ะแล้วแป๊บนึงถ้าตัวเองอยากเห็นใหญ่ๆ
คิดว่านักเรียนก็อยากเห็นใหญ่ๆอุ้ย
ผู้ใหญ่ไปโอเคอย่างนี้อะไรดีอ่ะ
โอเคเอ่อครูเอ๋ไม่แน่ใจแต่คิดว่า
เห็นไม่เห็นไม่เห็นมันเห็นอ้าเห็นอา
กูเห็นเห็นอันนี้
หน้าหาอาครูเองคิดว่าอันนี้เป็นลูกธนูและ
ผู้หญิงค่ะ
ลูกธนูคิดว่ากินอาหารนี้เป็นกีฬา
ยิงธนูใช่ไหมนี่ใช่ไหมลูกธนูที่กูอ่ะบอก
ลูกธนูรู้เองคิดค่ะคิดว่ายิงธนูน้าเอก
ขึ้นว่ายิงธนูใช่ค่ะคุยให้คุยตอบ 1 ครั้ง
เท่านั้นและผู้หญิงจะเฉลยเลยนะคะไม่มี
เล่นเกมไม่มีครั้งที่ 2  3 นะไม่มีค่ะค่ะ
ครูเบียร์บอกว่ายิ่งๆดูอินทนนท์ oku  ah
อ้าอะไรหรอใจเย็นๆฉันถึง
ใครดูเฉลยก่อนค่ะว่าใช่กีฬายิงธนูไหม
99.99% โอเค 1  2  3 ยิ่งธนู
เก่งว่าค่ะยิงธนูก็จะเป็นกีฬาเนาะรูป
งูกล้วยนี้ใช่ไหมครูเอ๋บอกอันนี้คือ
อือหือลูกธนูในค่ะแล้วอันนี้นะคะ
อันไหนคะ
ธนูใช่ไหมอ่ะขาดธนูคันธนูเอาแล้วครูเอ๋
แล้วกลมอันนี้ราคาอะไรคะเป้าค่ะเอาจะไม่
ต้องแท้จริง
ยิงโดนสีอะไรเก่งสีสี
เหลืองค่ะ
ต้องสีเหลืองสีเหลืองเนี่ยนี่ตอนนี้นี่
ต้องยิงโดนตรงนี้อีกสีเหลืองนะคะตรงกล้า
oku  a เก่งมาก
ขอบคุณค่ะ
ไม่เป็นไรรูปต่อไปกีฬาต่อไปอยากรู้ผู้
หญิงยิงได้ไหมค่ะหนูน่ะวิ่งยิงธนูหรอไม่
ได้ค่ะกูเอ๋ล่ะได้
เพลงชอบแต่ไม่ได้ผู้หญิงกับคู๋เหมือนกัน
นะคะกีฬากีฬาเนี่ย air  and ไม่เก่งนะฮะ
ก็คุยชอบชอบนี่หรือว่าดูก็ได้ใช่ไหมดู
อ่ะครูเอ๋กีฬาต่อไปค่ะอ่ะ
คะเดี๋ยวผู้หญิงซูซูไม่คุยดูมาไม่ต้องสู่
ไม่รู้แล้ว
กูเองคิดว่าเดี๋ยวกูเห็นอะไร
กูเอ๋เห็นคุยคิดหนักตัวเองคิดมากูเองเห็น
บาปบาปบาปบาปมีใช่ไหม
ค่ะไม่มีเสื้ออกเซ็กซี่สีหน้าบ่าผู้ชาย
หน้าเราก็สีแพนหาหมาเชื่อนี่นะเฉียด 5
ล่าเสาไหมอันนี้ใช่ไหมคะได้
ทรายแล้วก็เห็นอะไรไปอ่ะครูเอ๋ครูเอ๋รู้
แล้วใช่ไหมคะผู้หญิงไม่ต้องซูมไม่ต้องซูม
ฟรีลาไปหนึ่งสองสามสี่เยอะเหมือน
คอนเสิร์ต
กีฬาอะไรขลุ่ยแต่ว่ากีฬาอะไรไทย
เราชกมวยอย่างนี้เหรอคะ
ครูเอกกีฬาไม่เก่ง
เออคุยว่าเป็นมวยน้ำมวยชกมวยนะคะใช่มั้ย
คะเฉลยค่ะมวยไทยเลยใช่มวยใช่
เอามวยไว้จะไม่ไป
8 ไวอ่ะมิโกะผู้หญิงให้ให้ถูกขายถูกนะคะ
แต่อันนี้ไม่ใช่มวยไทยตอนนี้เป็นกีฬาชก
มวย
มวยช้างกดแล้วก็ผู้ชายคนนี้เขาใส่อะไรคะ
ครูเอ๋เนี่ยนักมวยเนี่ยไก่นวมค่ะอันนี้
เรียกว่านวมนะคะมีความอีกนะครับ
ต่อยครูเอ๋เอ๋ชกมวยได้ไหมคะอ่าครูเอ๋
ต่อยไม่เก่งมาจะขามันไม่ใส่กระโปรงที่ไม่
คะวันนี้
เตะได้ไหมอ่ะ
ระวังล้มนะคะเห่าขณะนั้น
ไม่ได้กำแพงเจ็บแต่ว่ามวยสากลเนี่ยปล่อย
นะใช้มือใช้หมัดเนาะกำหมัดแล้วก็ปล่อย
เท่านั้นนะมวยสากล
มายค่ะถ้าใช้ขา
ใช้เข่ามวยไทยไทยโอเคขาโอเคแขนค่อยไม่
โอเค
กูเองไม่ได้ค่ะคือแบบนี้มันเป็นนักกะแตน
เนี่ยกูเองพี่ต่อยยังไงผู้หญิงอย่างนี้
แล้วรถเก็บของเธอต้องเก็บคอ
นานเนี่ยไม่ใช่ยกบาทค่ะเฟสเอาคอลง
เปลี่ยนต้องเรียกว่าตั้งจากอยู่จะมาสอนพก
มวยเหรอคะเดี๋ยวผู้หญิงใครเรียนมวยไทยหรอ
ตอนเด็กๆกูหญิงแบบอายุเท่าไหร่อ่ะ
9-12
3 ปีเลยนะคะพี่เอ๋หัวหน้ากลัวมาเรียนมวย
จะไม่ได้ต่อยมากๆแต่ว่าคุณครูบอกไม่ต้อง
ปิดหัวปิดคางหมัดต้องปิดคอเก็บ
เก็บคอถ่ายได้คุณก็ทำไม่ได้เก่งนะมันต้อง
มีแล้วก็กู Ma เห็นไอ้โอเคค่ะให้ทรายนั่น
แหละนะมวยนะเก่งมากค่ะกูเองเออกู S ต่อย
คือมือกำหมัดต่อยน่ะไม่เป็นตะขาเนี่ยเตะ
โอเคได้ง่ายกว่าแล้วก็มวยไทยสนุกต้องเตะ
น่ะคะ
อยู่บนไหนคะผู้หญิงอยู่บนเวทีมวย
กีฬาต่อไปค่ะครูเองคะแนนนักเรียนถูกไหมคะ
นักเรียนดูนะเราก็คิด
กีฬาต่อไปนะคะเก๋ค่ะอุ้ย
ครูเห็นอะไรเห็นผู้หญิงสวยอาผู้หญิงสวยมี
อะไรครอบอยู่อ่ะมีมีเขาเรียกอะไรนะไม่ใช่
เหมือนหูฟังแต่ไม่ใช่หูฟังน่าจะไว้ปิดไม่
ให้ได้ยินเสียงชายแล้วก็ผู้หญิงใส่อะไร
อยู่ที่ตาคะเอาแว่นตามาครูเอกคิดว่ากีฬา
อะไร
อะไรคะยิงปืน
ยิงปืน
ใช่หรือเปล่าใช่หรือเปล่าต้องไปดูเฉลยค่ะ
ครูเอ๋หญิง
ยิงปืนครูเอ๋
ยิงปืนได้ไหมคะครูเอ๋เคย
เล่นหญิงปืน
พื้นแบบนี้ไหมปืนสั้นอ่อนนี้เขาเรียกปืน
อะไรนะคุณลูกซองไหมเนี่ย
มัน
แปลว่าที่ที่ครูเอ๋ไปเรียนน่ะไอ้ตือเป็น
เล่นน่ะก็เรียนน่ะ 1 ครั้งบอกว่าห้ามครู
เอ๋
ถือปืน
ทำไมกูอีกยิงไม่เก่งหรอ
คู๋ยิงแบบนี้แต่ผู้หญิงกูไอ้ว่านให้ดู
เข้าไปอันนี้ไม่มีเป้าใช่ไหมคะอันนี้ไม่
มีเปล่าค่ะเดี๋ยวกลับไปรูปธนูก็ได้ค่ะไม่
เป็นไรไม่เป็นไร
กี่เวลาเขามีเป้าก็จะมีเป้าแบบนี้ใช่มั้ย
วงกลมๆค่ะจับเป้าที่ครูเอ๋ยิงน่ะเป็นเป็น
เป้าคนค่ะเอาใช่ยิงปืนเป้าจะเป็นคน
ไม่นี้มีไหมนามีไหมเจอนะคะผู้หญิงกูเอง
ว่าถ้าให้ through  a วาดเฝ้าไปก่อนก็ได้
ค่ะ
เป็นคนนะคะนักเรียนแล้วก็แขนแล้วก็ขา
แบบนี้
ชนะเขาก็จะมีจุดสีแดงเนาะว่าจะยิงที่หัว
เองที่บ่า
จริงที่ขาอิงที่ท้องยิงที่หัวใจค่ะใครคะ
[เพลง]
ผู้หญิงกี่นัดนะ 1  2  3  4  5  6  7  8
9 ตรงไหนอีกไม่รู้สิบอ่ะประมาณ 10
10 ลูก 1  2  3  2  2 เซต 10 โลกคู๋ได้
ยิงไป
ไหนหัวใจโอ้โหๆ
ก็พอโอเค
หมายเลข 1
คู่เอกหัวใจ
2  3 หัวใจเนี่ย 4 ใช่มั้ย 567
เอ่อ 8  9  10 คู่ S คลังหมดให้เป็นสี
เขียวและกัน
หงอทั้ง 10 นะที่กูเองยิ่งเนี่ยหัวใจหัว
ใจหัวใจหัวใจกูอย่าเลยค่ะก็บอก
จับปืนจริงๆ
อันตรายมาก
ทำไมรู้ไหมผู้หญิงทำไมกูเองเนี่ยอ่ะจับ
ปืนมือขวาเวลาจับปืนมือขวาต้องหลับตาซ้าย
อ๋อ
ตาขวาเร่ง
ตาขวาเล็งแต่ครูเอ๋นะจับปืนมือขวาหลับตา
ขวามะเร็ง on อ๋อมันก็เลยหัวใจทำไมหัวใจ
มันอยู่ทางซ้ายกูเองหลับตาขวาจับปืนมือ
ขวาแล้วก็เล็งอ่ะแล้วมันสะบัดอ่ะเออ
หนึ่งก็มาหัวใจเร่งเบอร์ 2 ก็มาหัวใจเร่ง
เบอร์ 3 เข้ามาขวด
เขาจ่ายเองเร่งนะแบบตัดตากับมือไงไม่ตรง
กันนะคะค่ะเออ
อาคนที่สอนไม่รู้ครูเอ๋หลับตาผิดเอาออกก็
เลยคิดหูกูอีกเก่งมากเลยนะนั่งจริงจังหัว
ใจน่ากลัวมาก
เคยค่ะผู้หญิงเคยยิงปืนไหมคะ
ไม่เคยไม่เอาสิ่งไม่ชอบแต่ชอบดูนะดูโอเค
กีฬาต่อไปค่ะครูเอ๋กีฬาอะไรคะโอ้ไม่ยากนะ
throw  a เห็นอะไรเอ่อ
อ่ะวิ่งค่ะมันเป็นออกเลยหรอคะ
เห็นแล้วไงอย่างเงี้ยอ่ะเห็นแขนใช่ไหมเอ๋
เห็น 400 เมตร 500 เมตรค่ะอ๋อคิดว่าวิ่ง
มาหากีฬาวิ่งแข่งวิ่งแข่งค่ะถูกมั้ยไม่
รู้นะคะครูเอ๋วิ่งแข่งเฉลยถูกฆ่า
เก่งว่ามากมาเพราะว่า
มีนักวิ่งใช่ไหมคะนักวิ่งอยู่ที่อะไรคะ
ลูกลูกลูก
วิ่งนะคะอะไรเห็นลู่วิ่งแต่ตัวนี้กูเอง
ไม่รู้จักอ่ะผู้หญิงก็ไม่แน่ใจเวลาชุด Art
มั้ยเอ่อเวลาที่เราเราเรียนเราไม่มีอัน
นี้เนาะได้แต่นี้เสื้อกีฬาไงฮะกีฬาสำหรับ
ออกตัว 5
ไปแต่พอดีเสียงตั้งเขาต้องออกตัวโดยใช้
แขนแบบนี้
กีฬาวิ่งแข่งครูเอ๋วิ่งได้ใช่ไหมคะ
วิ่งวิ่งวิ่งวิ่งวิ่ง
ได้
แบบนี้ไม่ใช่แบบนี้วิ่งแบบนี้
อันนี้น่าจะเหวี่จ๊อกกิ้งไงอ่ะเนี้ยวิ่ง
ไม่ได้นี้เค้าถ้าเขาวิ่งแข่งแบบ 100 เมตร
นี่คือหมู่มากนะกูเองอ่ะ 10 เมตรพอแล้ว
ผู้หญิง 1 เมตรพอแล้วค่ะ 1  M ผู้หญิง 1
เมตรเดินก็ได้
อ้ะกีฬาวิ่งแข่งนะคะเก่งมากเสื้อกีฬาต่อ
ไปรูปต่อไปค่ะครูเอ๋
อ่ะนะเอ๋
[เพลง]
[เสียงหัวเราะ]
มีเพียงจากหรือว่าลูกกลมๆแปลว่าก็รู้สึก
มันไม่ใช่แบบนี้แต่ไทยน้ำหนักเค้าก็ต้อง
มีกล้ามมากกว่านี้ไหมอ่ะอันนี้ดูเสาตาม
ครูเอ๋อาจจะเป็นกล้ามก็ได้
ยกน้ำหนักยกน้ำหนัก
กรีนแอนด์เจิร์กควีนแอนด์เจิร์กเนี่ยนะคะ
มาไว้ที่
ยกน้ำหนักมันต้องมีกล้ามเดี๋ยวยกน้ำหนัก
กล้ามต้องใหญ่ๆ
เลยว่าจะใช่ยกน้ำหนักไหมนะคะค่ะ
เฮ้ย
เย้ลงตั้งแต่เขามีกล้ามแล้วครูเอ๋ที่มัน
กลางเขาแล้วเขายังไม่ได้ยืนขึ้นเขายัง
นั่งอยู่เพราะว่ากูยังไม่เห็นเขานี้
เห็นเห็นเห็นนิดหน่อยก็เลยไม่รู้ว่ามี
กล้ามไหมเมื่อกะทิน้ำหนักจะรู้เองได้ไหม
คะยกน้ำหนัก
อันเนี่ยได้ค่ะ
ขณะนี้ต้องต้องฝึกต้องทุกวันนะคะทุกวัน
นี้ต้องแข็งแรงนะคะเดี๋ยวถ้าไม่ทำเดี๋ยว
หลังไม่โอเค
ต้องให้หลังดีมันหนักกีฬาต่อไปค่ะครูเอ๋
ผู้หญิงไม่พูดไม่คุยถามว่าผู้หญิงยกน่ะ
ซองเหลือที่เราทำไม่ได้ค่ะอ้าวมาแล้วสุด
รู๋โอ้ยรู้แล้วกูเห็นอะไรเป็นมืออ่ะเห็น
มือแล้วบอกว่ารู้แล้วกีฬาอะไร
ตรงแขนนี่แหละแล้วงงเอ้า
ดูใกล้ๆหน่อยนะดูใกล้ๆให้ผู้หญิงแบบซูม
เหรอคะไม่ใช่ๆๆ
คู่มืออย่างนี้ล่ะคะอ๋อ
อะไรนะ
หนังไทยไม่ใช่กีฬานะคะอะไรนะรำไทยไม่ใช่
กีฬาอา
ยิมนาสติกลีลา
ไปอยู่กันว่ายิมนาสติกลีลาจะมีริบบิ้นมี
มา
อันนี้ผู้หญิงมีแล้วจะรู้อยู่ไหนนะคะแล้ว
ก็มีมีพินน่ะ
ชายๆนี่แบบป่าประเทศแถบๆนี่ค่ะคุยตอบ
ยิมนาสติกลีลาอันนี้นะยิมนาสติกลีลาค่ะดู
เฉลยค่ะ
ยิมนาสติกลีลายิมนาสติก
ยิมนาสติกเฉยๆเหรอไม่ลีลาคะอันนี้ไม่มี
ร้านที่มีบายจริงๆที่ตั้งตรงนี้จะมีบาชวิ
บากแบบนี้ไงมือแบบนี้มีบาร์เสื้อมาให้มี
บาร์อยู่ข้างล่าง
ก็ยิมนาสติกให้ค่ะถูกๆๆไม่ได้เลยนะกูอยาก
ได้ไหม
ได้ข้างบน
ไม่ได้หรอก็ต้องเด็กๆนะเด็กๆน้ำผู้หญิงนะ
คะกีฬาต่อไปค่ะครูเอ๋
เอาไว้ได้
ไม่ยากนักครูเอ๋ไม่อยากกับครูเอ๋ไม่รู้
ชื่อมันไอ้อย่างเงี้ยอะแข่งอ้ะมันดับอ้า
กีฬาฟันดาบไปดูว่าใช่ไหมผู้หญิงใจดีเนาะ
หลายๆให้ดูเองไม่เก่งไม่เก่งสายให้ผู้
หญิงต้องให้เห็นเยอะๆ
ใช่ไหมคะตัว a ที่เกตคิดใช่ๆๆเสื้อกีฬา
ฟันดาบ
ผู้หญิงรู้ไหมถ้าคุยให้ดูคุยจะให้ดูอะไร
จะให้ดูอะไรคะเปลี่ยนให้ดูหน้าเหรอถ้า
เป็นครูเอกจะให้ดูแค่ตรงนี้
หรือไม่
ก็ถึงเซ็กซี่
หรือไม่ก็ตรงนี้
ไกลค่ะอ่าผู้หญิงให้ดูก้นเลยไงรู้เหรอฟัน
ดาบด้วยครีมใจดีฟันดาเว้ hue  S ถูกค่ะ
ยังไม่ผิดเลยนะไปดูกีฬาต่อไป
อันนี้ก็ไม่ยอดเลยครับตัวเองไม่เห็นอะไร
อันนี้เชียร์บอลหรอคะไม่เห็นมือที่การใช่
ไหมคะมือเขากลางมากๆเปิดกางอ่ะเดี๋ยว
ซูมได้ไหมคะคุณขอดูเสื้อ
ๆรู้แล้ว We  Are อะไรกีฬาอะไร
วอลเลย์บอล
บอลเลย์บอลไปดูว่าที่ครูเอ๋ตอบเนี่ยถูก
ไหม
วอลเลย์บอล
can จะแคร์
เขากำลังคนนี้เขากำลังยกมือบล็อกเนาะ
บล็อกรูปแล้วคนที่ลูกบอลอยู่กับคนนั้น
กำลังทำอะไรคะกบค่ะตบ
กำลังอบนี้หูที่ใครก็เก่งนะ
วอลเลย์บอลผู้หญิงเล่นได้ไหมคะผู้หญิงได้
เลยค่ะผู้หญิง 0
ate
กู era แปลเหมือนกันใช่มั้ยก็มาลี DNA นะ
คะนักเรียน
อ่ะกีฬาต่อไปนะจะได้สัก 1 กีฬาค
มีอะไรอ๋อกูเองดูดีๆดูอีก Zoom ให้ก็ได้
ค่ะ
เคยเห็นอะไร
ไม่ได้ไหมยังไงรู้แล้วรู้แล้วกีฬาอะไรคะ
ขี่ม้าแข่ง
แข่งม้ามาเออตอนแรกคุยดูใกล้ๆไม่เข้าใจ
แบบซูมแล้วเห็นหน้าของน้านี่ใช่ไหมหน้า
ม้าม้าขาก็เลยอ่ะม้า
ให้ข้า
แข่งมามาก
เอาอีกล่ะเอาอีกเอาอีกเอาอีกเอกสนุกกีฬา
ต่อไปผู้หญิงมีเยอะค่ะหมดกันสุดท้ายในจำ
ไม่ได้ใส่ค่ะอ่ะ
โอ้ยกูเลยอ่ะอ่าอันนี้กีฬาแพง
กีฬาอะไรคะครูเอ๋
กีฬาแพงไม่มีค่ะไม่รู้กลมๆแล้วก็
แล้วก็ไปแล้วก็เดินเดินเดินแล้วก็กีฬา
กีฬาอะไรกอล์ฟค่ะกอล์ฟนะคะงานเฉลย
ไทรทองค่ะครูเอ๋อันนี้อะไรล่ะคุณนิดหน่อย
นะคะเดี๋ยวนักเรียนไม่ได้ภาษาไทยเลยไอ้
กอล์ฟใช่มั้ยไม้กอล์ฟนะคะก็
นี่น้องถุงเบอร์ 9 สีเขียวๆทั้งหมดนี้เรา
เรียกอะไรคะเราเรียกว่า Green ไม่ใช่สนาม
กอล์ฟสมัยไปตีกอล์ฟก็ต้องไปที่สนามกอล์ฟ
นะคะครูเอ๋ต่อไปค่ะมีอีกใช่ไหมนี่ก็ไม่
ยากเลยผู้หญิงใจดีใช่ไหมคู๋
อังกฤษยูโรมีอะไรคะสีแรงสิรู้จักด้วยการ
เชสเตอร์ยูไนเต็ด
ฟุตบอล
ฟุตบอลนา
ไทยค่ะ
ชายคนนี้กำลังทำอะไร
บอลนะนี่ลูกฟุตบอลลูกฟุตบอลเขากำลังเตะ
ลูกบอลนนะคะค่ะ
เจ้าอีกไหมหรือว่าพอแล้วอีก 100 หนึ่งอีก
หนึ่งอีกหนึ่ง
อะไรคะเคยเห็นขา
ใช่เห็นขาและเห็นเงา
อันนี้เป็นขาอันนี้เป็นเงามีเงา
ครั้งแรกกูเอกคิดว่า
บาสเกตบอลไปเห็นเงาแล้วก็เอกเริ่มคิดละ
ปริศนาดีๆนะคะบาสดูบอลเนี่ยเล่นข้างใน
ข้างในนะ basketball อันนี้เล่นช่างนอกมี
พระอาทิตย์มีดวงอาทิตย์
เทนนิสครูเอ๋บอกว่าเทนนิสบิลสิคะว่าจะใช้
เทนนิสไหมไม่น่าใช้แบบ 1 ตันเธอเพลงเด่น
อยู่สนามสิเทนนีสใช่ไหมคะก็จะมีอะไรคะ
เนี่ยลูกเทนนิสนุ่มแล้วอันนี้นะคะหมาย
ชนิดแล้วสีฟ้าอ่า
สนามเทนนิสสายหรือว่าคอร์ดเทนนิสก็ได้นะ
พูดภาษาอังกฤษ
คอร์ดด่าสายนั่นแหละก็เป็นกีฬานะคะครูเอ๋
เก่งมากผู้หญิงใจดีเกินไปใช่ไหมผู้หญิง
ให้ดูเยอะ
ค่ะวันนี้ก็หมดเวลาใช่ไหมคะนักเรียนอะไร
ถ้าหายแล้วเดี๋ยวเราเจอกันวีดีโอหน้านะคะ
สวัสดีค่ะบ๊ายบาย
[เพลง]